---
title: 关于时空的真相
author: 迦叶子
type: post
date: 2016-07-15T13:23:09+00:00
excerpt: 那个未来文明世界，被偷了。
slug: 1960
featured_image: https://img.jiayezi.cn/Gallery-by-Zoltan-K.-Bartha.jpg
categories:
  - 时空之钥
tags:
  - 文明
  - 时空
  - 未来

---
人类，你可以想象一个未来：人是活僵尸，鬼是替死鬼，神是神经病。这样的世界，你喜欢吗？是的，没人喜欢，可是现在的世界，就是如此。

我从3X3X3的幻方里走出来，从未来的讯息里带着答案，我一直以为那是不可能发生的梦境或者是虚伪的假象，可我现在的感知告诉我这一切都是真的，只看我怎么看，那么，你们呢？

人类历史文明的时间只有短短3000年，却如此发达，甚至发展到了一个瓶颈，连爱因斯坦都开始疑问神是否存在，为什么？

地球上曾经存在过一个非常发达的文明，存在于现在地球时间的未来，存在于不曾记载的地球的历史上的过去。今天地球上的一切，都是按那个世界完全照搬而展现。可是，他已经不在了，被毁灭了。一个不存在的“未来”世界，可是他已经存在于过去，这要如何展现给现代人类做警示？

是的，那个未来文明世界，被偷了。试问这个世界上最高的政府，机构，他们整天极力掩饰的是什么？否认的是什么？不就是那个被他们偷懒而偷窃未来智慧成就，而导致的循环悖论现象么。这个非常发达的文明，建立的基础只有一个：诚实，善良。

而现在的现实世界，我们都很诚实善良，可试问那些极力想掩饰些什么的人，你们在怕面对什么？  
怕人们知道你们几个只是只会偷，骗，抢的下等生物，所谓“灰人”“蜥蜴人”外星人也只是你们制造安排出来的替死鬼？  
怕人类知道你们偷窃未来智慧而导致的几次“时光回溯”是真实的事件？  
怕人类知道你们善用一切你们偷窃来的智慧制造安排的悲剧，而让你们继续狂妄自大？

怕人类知道真的有智慧的高等外星生命体，都已经被他们愚蠢的安排而弄成了失去记忆的“人”？  
更可悲的是很多高等外星科技已经被他们顺便窃取后，还不懂如何使用，试图唤醒这些人的记忆，利用完后再把一切记忆替换成假记忆？  
这就是催眠中的催眠的真相！

太阳系已经被这样的物理现象叠加和外星高级智慧控制成了一个包围起来的场。没有什么其他可能让你们这几个罪孽滔天的人，再去搞什么时空实验，好让你们一次次得逞。

你们已经把整个太阳系内的所有高等智慧结晶都已经偷到了你们家里去了，还在怕面对什么？其实人类稍微动脑子想想就知道，你们怕的是无法实现第4维度的文明。未来的曾经那个文明，构建在诚实的信仰上。我知道，是因为我是从那世界而来。而现在，世界上的最高机构，组织，政府，都在用着一种很奇怪的态度在遮掩着什么的存在或者事实？这样的文明，这样的社会，这样的领导，又能发展出什么样的未来？？？？？？

我根本没兴趣知道你们在隐藏什么，遮掩什么。其实你们遮掩的东西也只是个假象，诱饵，“空无一物”。小偷又怎么会轻易承认他偷窃了什么呢？你们只是利用了高等生物的好奇心，而去“拯救”你们，然后一次次让你们偷，骗，抢了人家的成果，建立你们偷窃来的幕后组织。

好吧，这个世界就这样了，只要流氓组织不诚实面对，就真的永远的这样了。因为科技智慧信仰中都被你们安排，夹杂了无数个虚假的感知。

你们最怕的，是告诉全人类，未来发展的方向是错误和虚假导致的最终退化，一切可用资源，从物质上到精神上都已经被你们耗尽干涸。只是为了让你们几个畜生来防范你们心虚而虚拟出来的敌人，而造就的各种武器。可惜这些武器也是遵守各维度规则的，当那些维度不存在，这些武器，自然就不再会有作用。

这也就是我最最怕的感知，最终归元点，居然是个“退化”和‘循环悖论’。高等生命被几个愚蠢的下等生物制造成了替死鬼，政府是影子政府和推卸责任的机构，高等文明智慧不再。。。。所谓的“二元对立”形态已经是发生的过去，你们的愚蠢，实现不了精神能量场的高度统一！现在的地球只是个被不同神经病人控制的大垃圾场，已经毫无保留价值，直接摧毁比当成只会“制造垃圾的垃圾桶”更符合高等生命意识形态的道德标准。