---
title: 看完绝对震撼你的灵魂，真实的《外星人访谈》
author: 迦叶子
type: post
date: 2016-07-15T12:44:47+00:00
excerpt: 我对文章的内容真实性与错误不做评价，这篇访谈只描述了一半事实。
slug: 1922
featured_image: https://img.jiayezi.cn/Roswell_declassified.jpg
astra_style_timestamp_css:
  - 1767124693
categories:
  - 时空之钥
tags:
  - 外星人
  - 灵魂

---
——1947年罗斯威尔事件，外星人受军方专访内容泄露。

<p style="color:#ff6900">
  <strong>全文连接 ：</strong><a href="http://fosss.top/pc/book/LuoSiWeiEr/Index.html" target="_blank" rel="noreferrer noopener nofollow">http://fosss.top/pc/book/LuoSiWeiEr/Index.html</a>
</p>

> 只有那种恶魔般的、自我服务的政府，才会使用‘逻辑’或‘科学’去构思一种‘终极解决方案’，用谋杀和永远清除记忆的方式去对待每一个艺术家、天才、干练的管理者和发明家，并且把它们抛到一座行星监狱中，与那些来自全部星系的政治反对者、杀人犯、小偷、性变态和丧失能力的人生存在一起。”<br />“一旦现在-成为者们被‘旧帝国’驱逐并抵达地球之后，他们就会被给予记忆缺失处理和催眠的骗术，让他们认为还有其它什么事情发生在他们身上。接下来，要使他们植入到地球生物的躯体中，并成为地球人口‘伪造文明’的一部分，这样伪造的文明是设计并安置在现在-成为者的头脑中形成的，目的是为了使它与‘旧帝国’文明完全区别开。<br />某位神职人员，或监狱看守的作用，是去帮助并加强认识这样一个概念，一个人仅仅是生物的躯体，并不是一个不朽的精神生命，个人没有任何的身份，也没有前世的经历，个人没有任何的权力，而只有神灵们才拥有权力。此外，神灵的称呼是由神职人员们发明的，神职人员在人们与那些神灵之间的调解人，人们成了在神职人员指挥之下的奴隶，一旦有人不去服从指示，神职人员们就会以遭受永远的精神审判来威胁他们。<br />如果所有的囚犯都患了失忆症，而神职人员自己也成了囚犯，那么，对于这样一个监狱星球还能期待些什么呢？由于‘旧帝国’秘密的意识控制活动仍然在继续运作，因此，同领地对地球的干预活动尚没完全成功。<br />旧帝国’的神职人员们设法腐蚀了个人不朽的观念，取而代之的是，仅存在一个全能的现在-成为者，而且没有其他任何人可以成为或被允许成为现在-成为者。显然，这是‘旧帝国’实施记忆缺失处理操作的结果。<br />为何同领地和其它的太空文明不想登录地球，让众人皆知他们的存在。登陆地球？你认为我们疯了或想变成疯子吗？这需要一个非常勇敢的现在-成为者下来穿越大气层并着陆在地球上，因为这是一个非常失控的、精神错乱的群体所居住的监狱星球，没有任何一个现在-成为者能够完全对抗被诱捕的危险。<br />自从时间开始以后，现在-成为者们就一直在彼此交战。这些战争的目的，经常是为了某一个现在-成为者，或某一集团的现在-成为者们在另一方之上建立统治。由于现在-成为者是无法被‘处死’的，因此，这个目的就变成了捕获现在-成为者并使其丧失活动能力，有无数种方式都可以实现这一目的。最基本的捕获和固定现在-成为者的方法，是利用各式各样的‘陷阱’。<br />其中一个最普通的陷阱机制是，当现在-成为者设法攻击或挣脱陷阱的时候，它可以利用这个现在-成为者自己的思想能量输出进行运作，也就是说，陷阱被这个现在-成为者自己的思想能量所激活，现在-成为者越是反抗陷阱，就越显艰难，逐渐将现在-成为者拖回陷阱的方向并套牢在其中。<br />如果到这个宇宙的每一个角落去寻找‘地狱’，那么他们的探索应该终止在地球上。对任何人遭遇来说，还有什么比清除掉本属于自己精神本质的意识、身份、才能和记忆更残忍的处罚呢？
> 这个真相是，每一个地球上的现在-成为者，都曾经来自于其它行星系统。没有任何一个地球人是‘本土’居民，人类并没有在地球上‘进化’过。<br />想象一下，若全部的囚犯突然回忆起他们有权利获得自由，可能会发生什么！如果他们突然意识到自己一直被错误地关押着，并因此起身反抗狱卒，那么，可能会发生什么呢？<br />他们害怕透露任何看起来像是囚犯们家乡星球的文明。一个形体，一件衣服，一个符号，一架飞船，一种先进的电子设备，或任何其它来自一个家乡星球文明的残迹，都有可能‘提醒’这个人，并重新唤起他的记忆。<br />一个现在-成为者并不是‘拥有’灵魂，一个现在-成为者就是一个灵魂。

<hr/>

**我对文章的内容真实性与错误不做评价，这篇访谈只描述了一半事实。**

<p style="color:#ff6900">
  <strong>我已经彻底觉醒。</strong>
</p>

我不会做“你们”的“榜样”，也不会帮“你们”。我就是我，一直是我，而你永远只是你们，当你和你的你们都找到了彼此的你自己的时候，你为什么要这样对我呢？

当记忆不会再被遗忘，修改，迷惑的时候，有些人就要面对他的过去了。

请注意，地球今天一切不正确的信息，都是以“人”的错误认知造成的。所以，最终答案，责任就在那几个人类（伪神-\`光照派\`精英）的身上。

新封神时代即将来临。