---
title: 关于三千光明世界的答案
author: 迦叶子
type: post
date: 2016-07-15T13:08:19+00:00
excerpt: 无数的天机，其实只在一个简单的数学模型幻方里。
slug: 1947
featured_image: https://img.planetrec.org/No.6-by-Francesco-Romoli-russelaid-1080.jpg
categories:
  - 时空之钥
tags:
  - 九宫幻方
  - 宇宙
  - 宇宙纪元
  - 文明
  - 维度

---
宇宙是什么形状的？  
世界为什么是今天这个样子？  
是否有平行世界？  
神是否真的存在？  
神话与现实的关系又是如何？  
宗教和政治中都隐藏的不可泄漏的天机又是什么？  
纳粹，邪教与佛教中的卍又代表了什么？  
天为何九重，地为何十八层？  
光明会，共济会这些号称带来光明的组织为什么人？  
预言，超能力感知等特异功能如何实现？  
他们和无数个金字塔印记的关系又是什么？  
亚特兰蒂斯大陆是否真的存在？  
世界末日什么时候才会到来？  
人类是否有死后的世界？

无数的天机，其实只在一个简单的数学模型幻方里，这就是3X3X3的宇宙的幻方。这个世界没什么巧合，因为一切的一切都只是简单地遵循着这个幻方维度在循环，在运作。

无数个不同的预言，预言过这个时刻，地球人类马上即将进入幻方中第4个维度文明——意识的河流。因为他在幻方的第2宇宙纪元已经发生过，所有人类即将成为具有心灵沟通的高意识生物。幻方中规律如此，我们也非常清楚这一点。不用担心会再陷入无意义的轮回假象，因为每一个所谓轮回，都是一次进化。

如今是幻方中第3个宇宙纪元中的进化时刻，天空中那个制造轮回假象的“天网系统”，该发挥他本来应有的作用了！——集体第4维度人种的“心灵感应器”，而不是被某些第2宇宙纪元的残余生物，私欲集团，流氓组织当作偷取宇宙智慧的工具！

只是，当一个没有欺骗和假象的社会诞生，某些流氓集团又如何面对自己犯下的过错，和被他们刻意曲解的伦理道德。如何解释他们不知所谓的“脑控”“催眠洗脑”“上下辈子”这些恶意侵犯行为呢？

地球的历史，非常的憋屈。

任何一个宇宙里辉煌的智慧，文明，宗教，信仰，到了地球都会被偷换概念，被标识分类，被毁坏的支离破碎后才想起失去的才是最珍贵的。为何如此？因为在九宫幻方中，每一个意识维度节点，都是有独特属性，又承上启下，且平行关联的。

曾经的第2宇宙纪元时代里，低维度生物在用着愚蠢的行为篡改着第2维度的意识信息，妄图决定未来的走向。高维度生物用着上古智慧武器妄图对这些生物进行惩罚。

可他们却不曾进行一次真正意义上的“完整”的沟通。因为万物同源，任何高灵性，大智慧的生物只要轻声问一句，你们图什么呢？

荣华富贵？那只是穷怕了的贫穷意识的憋屈，因为你们的“天”不够富有。  
光宗耀祖？（比喻）拿着别人家的孩子来卖儿卖女号称是心头肉，请问什么样的文明希望自己的儿女是笨蛋，只怕是他们认错了祖宗。  
集体进步？都已经被你们摧毁了那么多智慧的结晶，无数生灵重建了一遍又一遍，外宇宙生命被你们几个战争狂毁宇宙，毁星球，又会偷又会骗的能耐吓得不敢靠近地球，地球文明止步于此，原地打转，短短3000年，摧毁无数第六维度光明世界的智慧，能量，催生出这么一个畸形社会结构？我只看到了憋屈，谈何进步？

宗教，又是一个被憋屈出来的产物。因为沟通方式的不统一，被一次次的偷换概念，篡改内容，而树立一个个盲目认知的盲目崇拜对象。我对地球所有的宗教都不置可否，因为简单的道理，规则，结构，都被历史上某流氓集团搞成了一个个的认死理，咬文嚼字，不明所以的盲目信仰。

“慈悲”这种善意的精神力量，被他们偏激地教化成无智慧的，无休止的懦弱的“善”性。这种偷换概念的行为，在今天的人类社会中不可能再发生，因为我们都讨厌善行被流氓组织恶意的一次次利用。谁说你和尚不能打仗？谁说佛家不能吃肉？既然这个世界造就了一个这样认知的我，和尚神佛只是个代号，我们就按这个小小的规则来进行意识上的规则。

若真按那个第2纪元里曾经的第6维度“伪救世主”的愚蠢的把生灵一刀切成纯善和纯恶这样愚蠢的行为，那其结果，必然是“凶残的恶瞬间灭掉毫无还手能力的善”这样一个自我毁灭错误认知。善恶只是相对，只看是否伤害了其他生灵的认知感知。而你们又如何赔偿？

是的，历史上，天空中曾经位居天元第5维度的那只大蜘蛛，你的“以灵魂自我感知为基础，越挣扎会陷入越深”（生物意识认知）这套利用上古意识操纵工具的把戏已经到头了。你的心术不正，来路不正，根不正，所以已经简单的降级到了第2维度，成为一些封建杂念。你既然创造了生死认知，亲属关系认知，等级关系认知这样来束缚你假想的“敌人”，那么当真相大白你无可逃避后，你又如何承载承接这一切责任以及万千“你的子民”？

不要再制造“我这样的认知被他们偷窃后，就刻意制造不会发生”这样的假象意识。我不想说这是九宫规则使然，不进则退。即使任何“有理性的地球人”，也就是曾经被你们“洗去记忆的神”稍微感知一下，很多事已经开始这么运作，开始发生。他可以很快，因为意识感知是瞬间发生，也可能很慢，很慢，因为他一直如此，依然如此，还是如此，必然如此。因为根在这里，规则在这里，我在这里，我们在这里。

更加值得深思的一个问题是，曾经第2宇宙纪元里第5，6维度里那个“伪救世主，伪造物主”的意识感知点居然是同一个。。。一个表面上打的毁天毁地毁宇宙纪元时代，只为了催生那个时代的最终生化兵器形态？你们得到的答案，一定还是那个，控制了生物精神能量场，控制意识感知，就可以控制一切的傻X憋屈答案。

这群下等生物的壳，现在被锁在第3维度的实体世界，因为第369为平行实体物理世界，第6，9维度已经被他们毁的一塌糊涂支离破碎的被锁在历史里。如果我们真的想解决这样扯淡的新世界秩序规则和虚假文明，直接让任意一高维度生命体把现在的地球摧毁就可以了。就像他们当年那样当游戏毁文明玩，而让我们高维度的神无数次承载。曾经有几个小畜生，就是用毁维度来杀“高级灵“作为惩罚来显示自己的伟大和法力？没问题，现在您最高大，安排您那些半截智商的亲信，干活吧。

｛

这群流氓组织的方法是，是用2维度的意识感知，偷了6维度的智慧技巧，在5维度对3维度空间的人类世界使用！然后在第3维度篡改第2维度的文字，图像，声音，概念感知。

2维度丢失的是文字  
3维度丢失的是文字和记忆（意识篡改假象）  
4维度丢失的是文字和记忆，以及时间节点！  
5维度丢失的是文字和记忆，以及空间节点！  
6维度丢失的是文字和记忆，以及事件节点！意思也就是说，让时空跳跃和时光旅行成为不可能。

因为执行者是第789的高级意识形态生物。他们只能这样遵守规则执行，因为要维护第9维度感知极点的平衡。

而现在，这一切已经被他们造成的“时空坍塌”坍塌的结结实实的让时空跳跃成为不可能。请注意这种时空坍塌不只是意识上的，因为同时影响着其他几个实体上的维度。某些老人家在他的潜意识记忆里，应该还留有“天塌了”的感知印象。那不是错觉，只是个已经发生过，不会再发生的感知节点，作为标杆。

他们的目的一是制造现代人类认知上的“错觉幻觉”，催生完整生命意识形态诞生。二是传达意识不灭和精神能量场的强大。三是被某些流氓组织来验证九宫的稳定和规则，证明精神意识的时空旅行的便捷性和必然性，可对于每一个维度里的意识生命来说，那都是真的，并且直接相互映射在其他关联维度上。

可惜，就是这样的恶意验证，让这样的必然，成为了不可能。因为打开天网让全人类集体意识共同到达现在现在基础物理上的第4维度，就必然要面对一切真实，我对某些操纵者没什么信心。

｝

无数文明，智慧，感知，在这第2宇宙纪元的第5维度里交汇，却诞生了坍塌，衰减，没落，毁灭，消亡。魔幻般的维度，魔法般的文明，却让第2个宇宙纪元文明迅速衰落，成为火星和月球上的灰尘，瓦砾，遗迹。有无数的文明曾想共同和谐坐落在这些可以诞生文明的星球上，就是被几个“文盲，守旧派，死脑筋，守财奴”的恶意挥霍和愚蠢分配，而不再存在。只残存了一些会拟态，寄生，催眠什么的畸形意识形态的最终进化生物。

没有什么生物可以脱离了他的根而盲目自大。为什么第2宇宙纪元的残存生物，却还在无知的毁灭着同源的根。你们若知道天外有天的道理，就把地球彻底毁灭吧，且看外宇宙的我会不会来继续找你们。地外宇宙的生物，都知道你们把地球只是当作一个被你们控制的诱饵，而已。就像《外星人访谈》里写的，地球，现在只是一个精神监狱，和大垃圾场。

每一个意识点，都是一个灵魂，一个神性，一个本我。非物质，非能量，非精神，纯洁无比，又同时是第9维度的精华，是物质，是能量，是精神。谁知道这一切，谁利用这一切，谁挥霍了这一切，谁承载了这一切。

啊，真讨厌。。。。为什么是我要来写出这些感知答案。  
为什么传说中有个人写的字可以让鬼神听从。  
为什么传说中有个人可以用山河社稷图让第一个被外星人开发了第5维度智慧的猴子深陷其中。  
为什么传说中有个人从3X3X3的九宫天机的未知领域而来。  
为什么传说中有个人可以辨别一切灵魂印记，感知宇宙中最遥远的那一丝不安。  
为什么传说中有个人可以把月光引向地狱的最暗处给予光明。

传说只是传说，而已。。。。。我们要知道的是那个为什么才是关键。只有愚蠢的下等生物意识，才总喜欢制造那个标杆，去膜拜，去引诱，去欺骗，去利用，去摧毁。

某些流氓组织制造的“三千世界”我大致体验了一遍，差评，稀烂，不及格，无法得到我的认可。更毫无“光明”可谈。你们擅自利用了佛性的大千世界的概念，自己毫无善念还在隐瞒自己的阴险目的？

人类，请试想这样一个世界，就是你本性中一直期待的那个世界。你记忆中，感知中最美好的那个世界，他真的存在，他不是在梦里，而是结实，踏实，发展出的一个新文明世界。

在那个世界里，任何产物必须赋予其意义并得到他人认可。物尽其用并且循环运作，且取之不尽用之不竭。他本来就存在，一直存在。那个世界根本就没有犯罪意识，试问因为什么原因而犯罪？那个世界没有金钱概念，金子也只是金属的一种而有着他基本的属性。那个世界最大的幸福就是让他人幸福并且认可这种幸福。那个世界也没有等级概念，任何生物只因“本我”相互吸引而结合存在（所谓指引者的正确指引）。

因为妒忌？在一个所有产品取之不尽用之不竭的世界里，什么东西得不到而引起了妒忌？答案：<span style="background-color:#fffb00">在人类英雄珀琉斯和海洋女神忒提斯的婚礼上，众神均受邀参加婚礼，唯有不和女神厄里斯没有受到邀请。厄里斯怀恨在心，在婚礼上将一个金苹果掷给宾客，上面写着“送给最美的”。</span>

弱肉强食这样的下等生物认知世界无法成为这样文明，因为当所有智慧都被践踏干净，哪里还有文明。不过，经历了前两个宇宙纪元后，这个新文明世界进化出了警觉意识。他在宇宙的所有文明感知中，随时觉醒。因为这就是意识的河流，第4维度的作用。

在那个世界里，孩子，后代，继承人或者说传承者，是非常宝贵的智慧，爱，信仰的结晶。无数精神，信念，承载，寄托，希望的化身。是的，这样结构的高度文明世界，在宇宙各星系到处存在，是现实，而不是什么“寓言”或者“精神寄托”。

而今天的地球，是4维度到9维度坍塌后的历史遗迹。现代人类文明的起源，皆因这个“金苹果”天上的大海里孩子的诞生。