---
title: 宇宙的幻方——序言
author: 迦叶子
type: post
date: 2016-07-15T12:41:37+00:00
excerpt: 只要正常地球人类都会用幻方模型，最快速的找到那个伪装的神。
slug: 1917
featured_image: /uploads/数字排列.jpg
astra_style_timestamp_css:
  - 1762777186
categories:
  - 时空之钥
tags:
  - 九宫幻方

---
2012年9月27日，我发现我被\`🧠控\`了，这时我才发现，我的一生其实都在被监视着。因为我从3x3x3的幻方里来到这个世界，身体里残存着一些记忆的碎片。“他们”害怕这些带着记忆碎片的人觉醒，因为这些碎片中记载了一个个“他们”的卑鄙，残忍，无知，推卸，和丑陋的行径。

这种奇妙的体验不知道是幸运还是不幸，因为一不小心，就会陷入“他们”早就安排好的被害妄想的精神分裂阴谋里。因为他们有意，或者无意间想尽一切办法在篡改，伪装真正的真相，达到他们自己私欲和贪婪的目的，以及他们自己无法面对的过去和他们不可能实现的未来。

如果他们明白哪怕一粒灰尘，都能还原一个完整的全息宇宙记忆，不知道他们是否还想继续隐瞒他们就是历史中一切罪的根源？

我记忆中碎片已经拼合成一个完整的幻方，映射着一个很长，且很伟大的故事。用灵魂和生命感知，传承，记载的故事。我不会执着偏激地证明这个故事的真假，因为他已存在，已发生，已幻灭，已进化成今天的地球，这已经是这个故事的尾声，我还需要证明什么真假呢。

而幸运，又是谁的幸运？无数次要求他们担当责任，无数个预言中的这天到来时，他们依然卑鄙的在推卸，逃脱，毁灭他们在人类历史记忆中的那些点点罪证。他们靠这些偷窃来的精神成就，用来继续欺骗今天的人类。妄图用一个他们自己的错误认知，去隐瞒，欺骗，恐吓那些曾经纯洁懵懂的心灵。

试问真正的伟大神会创造一个罪孽再安排一个法庭来自己玩自己么？会用自我磨灭的方法，自欺欺人么。人类真是有趣，他们的确就这么做了。当然，他们也不是真正的神。他们就是欺上瞒下，妄图一手遮天，盲目自大，用着神的法宝杀了神还在追问为什么神不来救自己的伪神。

神的法宝，就是宇宙幻方法则模型，可以证明灵魂的曾经存在，精神力量的强大。

这个幻方模型是一个诸神的游戏，我只是一个平凡的人类，在窃窃私语的房间，用着莫须有的担心下完了神的棋盘。某神将会怎么继续？如此伟大的残局，依然想推卸给某一个可怜的人类？依然妄想用偷换概念的方式来推卸到宇宙的尽头？这种愚蠢的思维逻辑，证明最终的那个跳不脱的\`🧠控\`幕后黑手只能是人。

我不小心戳破了他妄想多年的野心，一个正常人类的推理和思维就成了他偷窃多年精神财富的最终答案——是的，只要正常地球人类都会用幻方模型，最快速的找到那个伪装的神，哪怕他们藏在背后的阴影里，却号称是光明与希望的化身。

预言中真理法庭的审判即将开始，或许他在幻方中已经发生过无数次，只看眼睛的看法。

<hr/>

首先我要感慨一下，我为什么要写这些莫须有没必要和多余的废话。我也很想把这些当成个梦，故事，或者没必要的妄想灵感什么的，然后去和他们一样欺骗，恐吓，要挟未来的他们自己假想的敌人。

“他们”这是明显的战后精神创伤后遗症妄想，如果没敌人，就硬生生编造个敌人出来自我磨灭的老毛病。当无数个正确答案都用不同的方式告诉了他们，一切信仰自由意志的精神不可磨灭！他们还要硬这么妄想出个敌人。那么敌人，罪孽，只源于他们自己内心的丑陋？亦或者，是另一个同样丑陋的他们？当无数个他们走在了一起，到底是志同道合，还是继续四分五裂，岂不是又印证了自由意志的衰减和进化。

他们只是不自信的一次次去找那个宇宙尽头的答案，和让他们逃避的方法。因为他们真的知道，答案只有一个，就是诚实。

我只是一个不小心洞悉一切所谓天机的凡人，因为这是最快的意志进化方式，所以在3X3X3的幻方中，自然的找到真实。珍惜现在，因为根据宇宙幻方论，时间只是一个自我感知，所以永远不要把希望寄托在下一辈子上。