---
title: 宇宙最强冷笑话——神之屁
author: 迦叶子
type: post
date: 2016-07-16T11:16:38+00:00
excerpt: 一个人类的屁，足够还原一个太阳系里生物演变的历史。
slug: 2175
featured_image: https://img.jiayezi.cn/Purple-Haze-by-Mikko-Lagerstedt.jpg
categories:
  - 时空之钥
tags:
  - 历史
  - 宇宙
  - 神

---
我是一个人，一直都是。  
有一天我放了个屁。

他们赶紧包装了起来，说：这是神创造的宇宙。  
另一个说：快看，还会放光。  
第三个说：嗯，这是物质。  
第四个说，不对，我们才是物质的，这是反物质。  
第五个召集诸多信徒开始膜拜并美化这个屁。  
然后宇宙就这样被各种概念研究，欺骗，混乱，纷争，貌似井然有序。

这就是神话式的包装和宣传——绕圈骗，只看谁掉进那个套里。  
而对我来说，我只是一个人，而已。  
还好，我一直都记得，那只是个屁。

看不出圈套？看不懂戏法？那恭喜你，你就是那个创造宇宙的神。  
很荒诞？很虚假？不，宇宙，真的只是一个屁。

这个屁曾经崩成华丽丽烟花炮竹，他们由衷首肯道：嗯，我们发明的。  
这个屁成了崩毁过生命的武器，他们大义凌然：“对付敌人”并且以屁之名恐吓别人交钱。  
这个屁更崩的相当不文明影响了文雅，他们就编造一切美丽典故传说来安慰这个屁并流芳百世。  
当这个屁已经臭不可闻时他们就努力的让这个屁符合一切科学逻辑并制造常识性假象。  
当这个屁玩成一团已经不分彼此敌我，他们依然在遵守祖宗规矩保持优良血统保持良好优越感并消除一切其他低劣种族。  
当这个屁被玩成原子弹核子弹中子弹“反物质弹”，他们微笑着满意了：嗯，越大越好。直到发现他们自己还活在这屁里，于是开始推卸，逃窜。

我问他们在干嘛，他们说在找宇宙的答案。  
我说你们干嘛不问我呢，他们说你不懂宇宙的神奇和伟大。  
可我记得当初这不只是个屁么？  
他们恐慌了：你怎么知道！于是开始研究如何欺骗洗脑遗忘。让人忘记他们的丑态和愚蠢和寻找他们自己骗自己已经成个圈都找不到尽头的。。。。。嗯，忽然他们想不起来他们本来是要干嘛来着？  
哦，对了。他们把自己玩成白痴后残存的记忆里依稀记得，要控制，要统治，要霸占那个屁。图啥？忘了。

宇宙，真的只是一个屁。  
虽然不一定是谁放的，不过真的是个屁。  
如果你喜欢，那就是你的好了，你就是那个创造宇宙的神。  
不过你要知道除了屁里的甲烷会爆炸显示你的“神威”外，  
屁里的氢，也是血液里，水里，大海里，太阳里，银河系里，和化学元素的第一位元素。  
一个人类的屁，足够还原一个太阳系里生物演变的历史，只要一点点智慧，真正的常识和联想。  
所以你敢说宇宙不是个屁吗！

当然，对神一样的他们说，这些联系又只是利用来欺骗那些信种族和血脉的死心眼的招数。  
否则以区区一个渺小的人类短短几十年寿命，何必教化成“改了基因就影响人类未来的重大历史责任”这么貌似很伟大的历史使命？  
人若真死了就什么都没了，何苦在乎几百年后谁家的傻孩子被神之屁熏死？

以科学之名来什么裂变聚变骤变各种眼花缭乱的变变变，肆无忌惮，丧心病狂，毫无责任的肆意妄为，才像个神样。  
把字眼，概念，意义，含义，定义玩到烂，玩到穿，最后再找个责任人，先膜拜，再推倒。才符合他们的玩法。  
虽然都是一样的神经元结构，可他们非把自己催眠成非人类，机器人，外星非物质人才能显示给他们神奇的不要脸行为，只是人类不理解。  
反物质？物质都没统一个标准，他们就已经开始玩反物质。反正最后都可以先骗个神来当替死鬼，这是习惯已成自然。  
否则怎么把你包装，催眠，哄骗成一个神。就好像曾经的那个大倒霉蛋，叫做耶稣还是上帝来着？

忽然有一天他们貌似短路的神经又再度觉醒，故技重施把描述这个屁的故事奉为天书。  
我愤愤然说这不还是老一套么，他们高大上的提醒我：是的，宇宙是神安排好的循环，我们活在这美好的屁里。

宇宙真的是个屁。  
自从出现了屁以来，一直都是。  
屁事不懂和懂个屁并没区别，你懂了么？  
我只是一个人，我放个屁怎么了？