---
title: 民间邪教组织骗术大揭秘——无关信仰，只看你信不信
author: 迦叶子
type: post
date: 2016-07-16T12:16:03+00:00
excerpt: 这里是骗子的天堂，罪人的演绎舞台。
slug: 2202
featured_image: https://img.jiayezi.cn/stop__by_jackiecrossley.jpg
astra_style_timestamp_css:
  - 1767524621
categories:
  - 时空之钥
tags:
  - 地球
  - 邪教

---
 

​欢迎来到地球，这里是骗子的天堂，罪人的演绎舞台，偏激执着愚蠢的信徒的乐园，精神病医生的乌托邦梦想之地。

在这里你可以任意展示你的罪恶，只要你足够穷凶极恶卑鄙无耻，那么你就是这个世界的帝王，诸神任君调遣。

你是好人？没关系，请信仰上帝，注意不能有半分的质疑。虽然他从没有拯救过什么，不过请不要质疑神的正确性。

连耶稣这娃都能被钉到十字架上，袖手旁观的所谓天父，其水平还不如犹大，最少人家一个搞定十二个。圣子复活？埃博拉病毒死的人也复活了一大堆，活僵尸还是圣子，你觉得呢？

对于精神世界和物质世界被一半对一半相互欺骗的人类来说，能让你活着已经是上帝最大的恩惠，没看人家拿着驱魔的铁十字架么？形状并非关键，关键是要霸气，要让人膜拜。

“排排坐，（吃苹果）赤裸裸，一个接一个”让你联想到了什么？是幼稚园还是玉女心经还是藏传密宗还是一个个接连倒下后才被后人缅怀的智慧标杆都不是问题。问题是人类还是没看出这一切只是幼稚园水平的骗局，真把特斯拉、爱因斯坦和释迦摩尼都气哭了。

霍金是个骗子。先把虫洞整成黑洞再整成白洞再折腾成灰洞，也只是个看不见摸不着的洞。当然，换换颜色就可以名利双收顺便再养活一大批的寄生虫砖家，权威，和说客。继续巩固其地位，这才是技巧，虽然只是幼稚园级别的技巧，可屡试不爽。

2014年的物理诺贝尔奖是蓝光LED。LED是个好东西，红光先赚一笔，绿光再赚一笔，蓝光再赚一笔——地球人类真好骗。明白为什么特斯拉会被气哭了吧，一分钱掰成三瓣花，大概就是如此穷酸的姿态了。

看上去循序渐进井然有序有条不紊，谁知道其中隐藏着深深深深的老不要脸呢？所有神看到这一切都被恶心的看不下去，于是神的仆人什么上帝耶稣犹大玉皇大帝诸天菩萨纷纷来帮忙。  
——神忘记了这一切恶心事，继续努力的营造着天堂。而神的仆人以人民公仆的姿态和幼稚园水平的智商，一边偷窃着神的智慧，一边服务着被洗了记忆的诸神，也就是你我。服务方法？收税呗。

“钱是万恶之源”，据说。没关系，我不怕，把钱给我吧——既然地球的价值观只能用钱来衡量的话，是否可解读为地球即万恶之源？估计地球都气哭了。

地球历史的确成王败寇，也就算了，还个个喜欢吃多了撑的去篡改历史。只篡改人类文明历史也就算了，还篡到连神话信仰典故一起改了。神话真的只是和人类文明毫无关系的故事么？

鬼是什么？不是人类的灵魂么？可是上帝是来驱鬼的，菩萨是来压鬼的，高僧是来开光的，天使是来检阅鬼质量是否合格的，恶魔是来把鬼当狗腿子使唤的，猎人是来杀鬼的，SCP是来收容和保护的，基因是来转来转去的。。。  
——麻痹你们逗人玩吧！

你们到底有多自我磨灭才能折腾出个你们扯淡的自尊和霸权姿态？“不可说不可说”是哪尊大仙说的？我觉得你们只是哑巴亏还没吃够而已。

于是，今天的地球，再也没有鬼，没有了灵魂。如此哀鸿遍野的世界，如此上窜下跳的表演，如此惊心动魄的一切如常的现实天堂。  
——鬼的神话？只是仆人的鬼话而已。

嗯，一切借口和套路都使尽了，仆人们和帮凶准备逃亡宇宙的尽头，于是发现了尼比鲁。注意，他们全家都是尼比鲁，或者叫银河联邦什么的，无所谓，字眼而已。

规则，逻辑，头衔什么的是给守规矩的白痴用的。而只要足够丧心病狂，仆人们可以把自己妄想出无穷个伟大姿态来骗人。

再说一下传说中的催眠术，虽然种类繁多，可核心关键只有一个：就是让你先相信。人类，你相信么？不用再问，再多问任何一个字，都是欺骗的开始。