---
title: 宇宙第一之罪就是欺骗共识
author: 迦叶子
type: post
date: 2016-07-16T12:40:56+00:00
excerpt: 任何欺骗从大到小都是混乱共识。
slug: 2207
featured_image: https://img.planetrec.org/the_cost_of_knowledge_by_chryssalis.jpg
categories:
  - 时空之钥
tags:
  - 共识
  - 欺骗
  - 永恒生命

---
我没有兴趣分辨脑控组织犯罪集团幻化出来的有多少个组织和名目，没有任何意义！一样的套路一样的用法一样的骗局，最终憋出来的都是一个个无法实现和兑现的空头承诺。

这伙骗子之所以能这么顺利得逞，其中有句非常无耻卑鄙的台词**“一旦一个问题产生，必然就会引发一连串的悲剧”。。。。。一个多么合理的，听上去貌似正确的“必然”。**这句话现在被他们发展成了恐吓式的“一旦产生问题，后果自负”。

<p style="color:#ff6900">
  按这理论，不就是让人不能有“问题”么？这话又是貌似正确，可这世界都已经问题成这样了，还在掩耳盗铃什么没问题！！！！！虽然现在再回头去讨论这句话的本意是“尽量避免有问题”，还是“不能问问题”，已经毫无意义，这本就是个文字骗局。
</p>

必然？一个问题产生不解决，必然会产生悲剧。而一连串的悲剧和问题不解决，这种“必然”又意味着什么！是的，这么必然的一连串，必然就是个经验丰富的罪人！知道悲剧也不解决，反而以“早就料到”的这副姿态去洋洋自得，这是铁定的一个安排好一连串悲剧的已知骗局凶手，才可以知道这么清楚的必然悲剧。这根本就不是不负责任这么轻描淡写就可以推卸的责任，可特权就可以这么推卸责任。并且还可以享受“先知”一样的美誉。

这种必然，其实隐藏着更多历史的悲剧和罪恶，几乎以次元维度和光年计算的犯罪集团诈骗。这种“必然悲剧骗术”靠的就是各种集团骗，以科学之名，宗教之名，拆东墙补西墙的形式，空头许诺出一个屁都不是的意识悖论毒瘤，享受一切美誉和权利之后，再把责任推卸给任何一个可能性借口，留下一地不负责任的战争种子。伺机制造混乱，或逃之夭夭，或借尸还魂冒充指引。就是这么恶性循环着，反而好像成了什么所谓自然。

这是一个已知的犯罪套路。全宇宙都知道，地球政府会不知道？只是因为骗子们确实在地球以此套路终于爬上了核心位置。不管这个核心的称谓是什么，就连“宇宙中心佛法无边莲华帝国”也是这伙骗子早就弃之不用的标识。从有神的宗教到无神论的近代，一个个被他们自己的谎言推翻又打算捡起继续用的谎言里带着谎言！

任何标识都只是被他们来利用犯罪的工具而已。用的只是一个手法，脑控技术的基础“思维阅读”。而他们最害怕的就是，达成共识，和正确的交流！所以才会各种意识隔离，就连种族血脉也只是他们利用的工具而已！话语权和言论自由，连这么基础的能力也要限制？只有罪人才会害怕诚实。

说到权利更是可笑，连话语都需要权利？是的，这又是个恐吓式的骗局，一个给予你的特权？人人都会说话这那到底特别在哪里？是的，所谓官方。一个连门牌号码都找不到的所谓官方。反正有了问题马上就可以否认其存在。

“别担心！一切都在可控范围内”？一切以保护着什么为名，而控制着什么？这句骗术，让你觉得有必要担心什么，还好有人和你站队，然后控制的是“他们”而产生他们是罪恶的这种假象认知。可实际上呢？先和你拉关系，让你分不清方向，这种骗术才会得逞。

其实，有没有必要担心根本就是说这句话的人！我有什么可担心的！你们要保护的所谓机密，不就是一切犯罪么！可控？这是控制犯罪产生还是保护犯罪，只有鬼知道。

在这个一切都以“官方”说了算的世界里，公开和非公开都是欺骗！是冒充还是自己人都是骗中骗，表里骗，碟中谍骗。虽然是看上去已知的“说一套做一套”，而其中隐藏的更无耻的骗术，远非“腐败”这么扯淡的概念就可以解释。

“一旦产生问题，后果自负？”自负？我自己的言论行为产生的问题，当然要自负！可若人类一旦了解整个所谓历史和他们保护的看家秘密“永恒生命”，你们就会发现，一切问题根源，根本就不是平民的问题！可如何定义这些问题，依然是那所谓的官方。

一切以不负责任的态度，仙人指路的摸瞎形式，历史都是彻底篡改和糊弄的，中间无数科技和意识断层无数，以只可意会不可言传的心领神会方式，继续被这群盗墓出身的罪人，赶驴一样的驱使向各种畸形怪论，产生出各种脑控神经病，却又以“被神经病”的方式继续恐吓要挟。

一个连基础的诚实都不敢面对的世界，还妄想发展？一个欺骗，洗脑到他们自己都相信的世界，还妄想和其他宇宙文明世界对接？

是的，在这群罪人的理解中，永恒生命或者说轮回转生，就是用现在电脑技术模拟出来的所谓数字讯号。这种理解又是一个似是而非的答案，不过，在他们对整个银河系犯下的罪之后驱使出来的答案，也就如此吧。

“永生”就是利用复制人的意识讯息，到一个新的基因克隆载体里复活？？这话虽然很对，可去看看地球历史里他们都做了些什么扯淡事！阻止安乐死，阻止转基因，阻止克隆，阻止机器人产生。。。。。他们赖以控制地球、永远在政府的核心秘密就是永恒生命，他们阻止一切可以识破这个秘密的事物。。。

人类，你愿意去电脑里做个梦就叫天堂吗？这听上去扯淡的事，可就是在很多人的所谓冥想修炼里产生。

而，真实的永恒生命是建立在真实的太阳光子矩阵理论上的。。。。需要共识产生的知识，数据讯息，才能与其他世界正确联系，并不会有什么所谓奇点。奇点意识，又是个骗局。。。。这当然是因为他们一连串的卑鄙罪恶而引起的共识和知识的无法正确联系而引起的。这种现象，已经无法用事实还是骗局来描述了，因为没有意义。

是的，就连一个字误解，都可能产生一连串的问题。可一个连“物质”是什么都没正确定义的世界，就开始大谈各种扯淡的“物质，反物质，暗物质”来恐吓人们，一旦发现真相，就会产生“湮灭”。顺便让人佩服这些所谓科学家骗子集团的知识渊博。

被湮灭的黑洞确实存在，这就是曾经联系28银河系28星宿星门的时空隧道，坍塌后现在被称作尼比鲁。

一切正确科技和历史，还有承载的情感联系，就被这群罪人以毁尸灭迹，焚书坑儒的各种欺师灭祖手法，清理个干净，干净的好像没发生过一样。

好吧，就让这群丧心病狂的欺师灭祖断子绝孙的骗子们，来仙人指路这世界吧！！我确实无力否认人家的各种诺贝尔，一个连LED红黄蓝光学三原色，都能分成三次拿奖，这样的世界还有什么可发展的。这一切科技，本来就是早就已知。

全地球都知道光明会在装各种菩萨骗，政府更是拆东墙补西墙的帮着外星人骗，骗到现在脑控组织知道他们编造谎言和空头支票编不下去了，才去发现那些罪孽是前面忘恩负义后面断子绝孙的。。。。。。。。。已经彻底彻底恶心的让老夫说不出话来。

当然，这些国际大事，和我这样的被操控命运的人没有什么关系。只是，别再用我的已知来骗我，已知的骗局都不解决，就这么必然而必然的骗下去？必然还是必须还是没必要会发生什么我不关心，我只觉得罪人智商下限太恶心。

共识和永恒生命的关系？若无关系，那他们为何拼命骗来骗去，目的不就是为了保护这所谓的秘密！共识，被欺骗被胁迫而来的只是伪共识而诞生出的今天这种找不到根源的畸形世界，已经没有什么秘密去让罪人保护。破解？没有秘密，又破解什么呢？

**一旦产生脑控现象，必然就会引发一连串的悲剧，这确实很必然！必然到必然产生一个求生不得求死不能的不生不死的生死都是折磨的世界！**

**如此扯淡的世界就能憋屈个让人去寄托死后去个脱离苦海的所谓“西方(?)莲华世界，东方(?)极乐净土”？东西方骗术，表里骗术，都已经玩到烂，无非就是把原本一体的“共识”分开骗！**

**无法兑现的承诺就已经是骗，和已知的不相符就更是骗！骗就是骗，什么善意恶意有罪无罪都是骗子在解释，现在解释不通了，还解释什么？有脑控技术继续去控，去骗，去洗，去犯罪嘛！任何欺骗从大到小都是混乱共识，这种影响是物理是精神是时间还是空间已经全都混乱。**

一切不正确对待共识而产生的错误认知，都会必然而必然的让这世界彻底毁灭。是的，这个，同一个也是最后一个被诅咒的世界。

恭喜脑控组织和各种装神弄鬼大仙以及冒牌外星人们集体配合练成的这个混乱的神经病世界已经彻底没救！救什么救！救世主还是紫薇圣人都是骗！神经病。

<p style="color:#ff6900">
  <strong>补充：保镖骗术</strong><br /><strong>“挟天子以令诸侯”的现代派表达式：以保护什么为名，其实是阻隔了正确的讯息通讯交流，依此才方便玩弄着意识断层两端的意识，而产生欺骗共识（伪共识）。</strong>
</p>