---
title: 关于地球未来的推理答案——他们和你们的废话连篇
author: 迦叶子
type: post
date: 2016-07-15T13:57:18+00:00
excerpt: 我比任何人都清楚什么是真实，什么是现实，什么是“所谓正常”。
slug: 1994
featured_image: https://img.jiayezi.cn/the_end_____by_cakobelo.jpg
categories:
  - 时空之钥
tags:
  - 地球
  - 未来

---
我比任何人都清楚什么是真实，什么是现实，什么是“所谓正常”。

《外星人访谈》中描述的只是第2宇宙纪元末期的两派的纷争，我在一个未来的时代认知点上，认为简直不可能和只是个故事，刻意而又造作，毫无意义的故事。“他们”和“你们”两个穷光蛋的扯淡事，和我毫无关系。

而我的那个时代，忽然不见，虽然那曾经是个绝对存在的真实时代，可它就这么不见了，时空倒退到了今天这么扯淡的地球最近100年。甚至不只一次倒退，而是很多次。

没有智商的人可以硬说这只是幻觉，我不介意，也不会理会。因为我比任何人都清楚什么是真实，什么是现实，什么是“所谓正常”。我从未来而来，不是被邀请的，不是情愿的，就这么让我从一个现实到了另一个现实。

一个记忆中曾经的过去，而在时间感知点上，又是地球现在的未来。那个未来，就那么的丢了。

是的，地球的今天，就是一个个坍塌的平行宇宙空间，无数个牺牲不再的“未来”堆叠映射的“物理现实”。或许“\`光照派\`的精英们”觉得那只是“梦”“幻觉”，以他们没文化的认知又能指望他们会理解“梦”从何来？幻觉也被利用做了下一次“惩罚”，知识也被有缘人才能所得的区域划分。

“精英们”自从有了\`🧠控\`真方便，可以让别人替他们思考，可以偷窃他们喜欢的智慧，可以不负责任的推卸和污蔑，可以毁灭一切美好以体验快感。

当已经“偷”的外星智慧根本就不敢靠近太阳系，他们就可以号称外星人来“救世”骗人无法无天。当第2宇宙纪元文明战争早就结束，他们还只敢偷偷摸摸，以别人的感知错误答案，瞎编一堆堆连他们自己都忘了本的信以为真的故事当历史事件。当毫无作用\`🧠控\`都能成为看门狗的制约武器，没有觉悟还在妄图再次篡改什么的无能。当正确的态度被一次次的“游戏式的玩”成了“傻逼”。当这个世界只能“生生不息”的生产出一堆堆的GDP的笨蛋，然后告诉人家“别当真”。当现在他们才发现他们的愚蠢，把地球折腾成了一个“监狱”都不如的“地狱”的时候，而他们自己也迟早要“轮回”进去。当洗脑遗忘都能当治病工具式的洗去他们的恐惧感，顺便摧毁知识到原始阶段。当面对诚实的答案，他们也要以“精神病”去诽谤纠缠。

虽然很多的“我们”无数次希望找回或者达到那个“未来”不过，算了吧。他们觉得那只是记忆，那就只是记忆，你们觉得那只是梦，那就是梦，“别人家的孩子”觉得那只是玩，那就继续不要脸的玩吧，反正我只是在推理和判断出一个屁都不如的未来世界，也只是打发时间。

3X3X3的最后一个点，还没开始就即将结束：连快乐都需要哄骗，连幸福都需要哄抢，连感情都要施舍。这就是未来，连绝望的欲望都没有的退化世界，又需要什么答案？

宇宙的大事的确不需要我这样的凡人思考，因为“外星人的你们”已经把我感知极点又偷去了好好储藏，以便下一个欺骗是么？我也好奇这样的伪知识的感知极点，究竟有多么的不要脸。

当你们的丑态被揭穿后就试图用经常用的手段制造抑郁感逼人自杀？（可参考张国荣，蓝可儿之死）

不好意思，我觉得既然你们耗费几万年创造不出真正的第7维度，连曾经现实的大同世界也折腾成了“梦想”来骗人的“光明”，连监狱门钥匙都给了你们，你们也找不到罪人而不敢逃出内心的监狱，这样的“精神里世界”，我是不会去的。

因为我比任何人都清楚什么是真实，什么是现实，什么是“所谓正常”。

好吧，我不存在，那么，你们呢？当你和你的你们都找到了你们自己的时候，又为什么这样对我呢？