---
title: 关于人类文明的真相
author: 迦叶子
type: post
date: 2016-07-15T13:11:34+00:00
excerpt: 地球文明，就是进化到了人类这一环，产生了各种不正确的认知感知
slug: 1950
featured_image: https://img.jiayezi.cn/the-Sorrowful-Mysteries-by-Michael-Bilotta.jpg
astra_style_timestamp_css:
  - 1767630110
categories:
  - 时空之钥
tags:
  - 地球
  - 文明
  - 时空

---
心胸坦坦荡荡，何必躲躲藏藏。欺骗就是欺骗，谈何善意？

感情，感知，感觉，感想，意识，精神，灵性，神识都是精神能量，是宇宙能量，也是生物电磁场，和载体一起构成了生命。

地球文明，就是进化到了人类这一环，产生了各种不正确的认知感知，衍生一片悲剧故事，诞生无数畸形认识，憋屈出错误感知的错误认知。

试问一些没生过，没死过，又没有完整归元再进化，得不到纠正过的生物，又怎么会有对各种维度物理世界和精神文化上的大同世界的正确认知感知。试问刻意制造安排的错误感知，逃避责任的畸形产物，偷窃剽窃抄袭篡改的智慧，封建保守偏激的固步自封姿态，又怎么会有进步进化而来的文明。

当人类知道地球今天所发生的一切疾病，灾难，不幸，悲剧都是因这几个孽障而起，作何感想？当人类知道地球今天所剩下的一切的一切，已经是被这几个孽障糟践一遍一遍又一遍后所剩无几的残渣，地球人类已经被错误，曲解，憋屈的精神意识操纵安排，面临绝望的形式而无法进化到稳定的物理，生态，意识高度统一的第4维度，作何感想？

意识决定形态，形态是意识的载体，然后进化分化归元。（任何前一维度决定后一维度，简单的循序渐进模式而已）在人类的感知上，又体现成意识和实体的分别归元进化。

其他宇宙高等智慧生命的科学物理上的，精神文明，物质文化上的幸福“极乐净土”世界早就存在，一直存在。因为简单的本能本我吸引，是进化出科学科技，高智慧文明的最快演化方式，也是寻找出任何答案的最便捷的方法。无数个宇宙的文明，进化如此，早就验证过此模式的正确，快速，因为智慧的分享才可以瞬间让彼此的能力相互得到提升，瞬间进化到高度和谐的“天堂，乐土，天空之海”的状态。这也是精神不灭，永恒生命的所谓人类的秘密。

只是幕后组织的几个孽障恶意阻拦人类知道这个曾经的真相，（因为他们已经把地球这美丽的净土，神识，宇宙智慧结晶玷污）用曲解的认知，偷换概念的感知，把地球人类进化（退化）到没有，或者说不需要“灵魂”形态，又是一个憋屈后的实体形态。在既没有明确，正确的“指引者”，又没有足够的资源和科技达到寻找“我”和“宇宙”极点之间承上启下的正确方法，把地球的未来在幻方第3，4维度过度里形成一个意识上也是物质上的断层，推向一个无限循环悖论的深渊。

在幻方演算模式里第6维度，是任何的智慧经过稳定，逐步发展的进化表现，应该是集诸多科技，大智慧发展模式，形成的精神和物质完美统一且“（5维）知天下，（6维）通天下”的高度文明结构，是一个可以把神话变成现实的“大千世界，大同世界”。这已经在无数的文明里验证过无数的正确，必然和可行。

而今天人类所感知的第3维度地球，理论上是第6维度地球的平行世界，是幻方中那个未来的大同世界，大千世界，三千光明世界的一个世界承载过程，一个事件点。但是！在以一个事件点为承载基础，开弦感知，闭弦奠定宇宙智慧，3X3X3的纪元演化过程中，如今的地球的一切未知领域，却成为已经发生和不再的两个纪元归元的一个衰减归元时代。

是的，如今的地球在某流氓团伙用偷来的技术，以“上辈子”的形式，让一个神的孩子回到了65万年亚特兰蒂斯大陆，引起时空坍塌。又以毁灭维度场的技术，在第2纪元的“历史地球未来”去扑杀火星上大海的人鱼，让地球的时光倒流了两次！要知道，在第9维度实现时光穿梭，是以事件为基础进行的。每一个相关联的点，事件，时间，空间都会牵扯其中！其余的就是他们控制医学机构隐瞒这次时空坍塌和时光倒流现象这两次物理属性上的映射，引起的物质上和精神上相互映射的“时光再现”污蔑成精神病人。更卑鄙无耻的是，他们利用这些现象去制作成他们洗脑，催眠，“轮回”的恐吓手段！

这才是他们极力想隐瞒的真相中的真相！