---
title: 人类无法离开太阳系的原因——外面的世界早已毁灭
author: 迦叶子
type: post
date: 2024-07-02T10:54:29+00:00
excerpt: 无法正确联系宇宙关系的世界，“外面”无论如何也和你们没有关系。
slug: 1415
featured_image: /uploads/Black-Hole-Grabs-Starry-Snack-Artist-Concept.jpg
astra_style_timestamp_css:
  - 1766672159
categories:
  - 真相之镜
tags:
  - 太阳系
  - 时空
  - 星门

---
_外面的世界早已毁灭_

_宇宙不存在_

_宇宙只是矩阵的记忆_

_存于你们的想象_

_太阳系是全息的“矩阵映射”_

_每个概念都有隐藏概念带着隐藏答案_

_我们生活在骗局中_

你们眼前看到的一切影像，严格说来都是“以前的影像”，都是光从不同时空传递过来的相，就连你们现在看到的太阳，其实也是真实的太阳8分钟之前的全息影像。

> 太阳光从太阳表面射出后大约需要8.3分钟才能到达地球。在我们的太阳系（而不是银河系）中，在太空中的任何东西都不能阻挡太阳光线无限入射的前提下，光线到达行星所需的时间从3分钟到4.15小时不等，其中到水星的时间最短，大约需要3分钟，到海王星的时间最长，大约需要4.15小时。

照射到地球上的太阳光线是太阳8分钟之前所发射出来的，也就是说，就算太阳忽然熄灭了，地球上也需要8分钟之后才会进入黑暗。

光线到你们眼睛里，已经经过了漫长的距离，你们本来就摸不到那些东西，太阳系里的那些星球对你们来说都是投影。正是因为这句话，才会有“我们生活在巨大的全息投影里”一说，那只是你们对科学概念的彻底误解。严格的说，你们眼前看到的一切事物都是投影，都是相，什么才是真实？“真实”只“存在”于你们的脑海里，所以，我思故我在。

**外面的世界早已毁灭，意思是让你们放弃那些无谓的妄想，因为等你们这些只有几十年寿命的人类去探索外面的世界的时候，你们自己早就毁灭过了。**

你们知道宇宙有多么庞大么？宇宙中各种天体之间的距离都非常遥远，都是几十甚至上百万光年的距离。你们抬头所看到的满天星斗，无数的星光，那都是几万，甚至几亿光年之外的星星散发出的余光，现在才传到了你们的眼睛里。如果你们妄想坐飞船去到那些遥远的星球上，无论你们以什么样的速度飞过去，你们都没有那么长的命去耗。

宇宙是无限和永恒的，但是你们不是，外面的世界对你们来说，早已毁灭。想去探索永恒的宇宙，只有一个正确的方法，就是永恒生命。

宇宙无穷，时间无限。你们认知的一切，都只是宇宙的一个片段表达，只是宇宙概念中微不足道的一部分。你们“漫长”的一生，对宇宙这么庞大的时间来说，只是其中的一瞬间。

**外面的世界早已毁灭，意思是太阳系被隔离在正确的宇宙文明之外，这个含义还包含了另一个含义，就是太阳系被隔绝在正确的时空之外。**

你们对“时空”这个词是怎么理解的？时间+空间。举一个简单的例子，假设5亿年前的火星还正是发达的文明时代，按理说使用正确的地球星门可以轻易的去到那个火星上的5亿年前，但是纳粹入侵了星门，让时空坍塌过后，现在的太阳系和其他时空完全隔绝，地球的星门去不到任何与正确的星门连接的有文明的时代。

事实上我们现在这个时空就是被关闭在了火星毁灭后的时空，所以看到的火星就是那个样子的，一切毁灭之后的最后，或者说时间的尽头。

你们觉得女娲补天是用的什么方法呢？就是时空坍塌，让那些罪犯自己囚禁了自己，人类生活在自己制造的时空牢笼里。

只要星门一关闭，一摧毁，外面的世界就已经等同于毁灭。只要时空通道没有修复好，太阳系这里就是一个被隔离在正确宇宙文明之外的银河系最边缘的监狱星系，没有任何文明可以轻易地找到这里。

不说太阳系边缘有柯伊伯带这层障碍，即使人类坐实体型的飞船飞出太阳系，也只能看到一片星球的荒漠，联系不到正确的宇宙文明。时间，空间，人类都接触不到那个世界。所以NASA那拨科学家信心满满的说人类出不去太阳系，也从未发现过外星人。

太阳系外的银河系发展了几十亿年了，可展示在地球人面前的只是一片你们以为的星球荒漠，那是故意的，把地球隔离在真正的时空之外。就包括地球本身，也表现的是刚刚开始的样子，人类生存在巨大的骗局中。

外面的世界早已毁灭，其意义之深，只有懂的人才懂。无法正确联系宇宙关系的世界，“外面”无论如何也和你们没有关系。