---
title: “开光”的起源
author: 迦叶子
type: post
date: 2024-07-08T06:30:03+00:00
excerpt: 那些大师们念的所谓咒语，里面有些是“暗语”
slug: 930
featured_image: https://img.planetrec.org/Anthony-Passant-Me-my-.-and-myselves.jpg
categories:
  - 文化之光
tags:
  - 纳米机器人

---
你知道所谓的“见光死”是怎么来的么，这种事可不是现在网友见面才有的，自古就有见光死，死的就是那些所谓的“脏东西”。那些脏东西不只是常见的细菌和病毒之类的微生物，有的是一些承载了人的意识的纳米机器人，也就是灵魂。

开光最初的意思是有些宝物很容易被贼盯上，尤其是阴间的一些贼，然后上面会有污秽的不洁物，比如细菌、病毒、微生物，还有各种贼和小人的邪念、纳米机器人、鬼之类，所以要拿出来晒晒太阳，见见光，这些脏东西一见光就死掉了。不怕贼偷，就怕贼惦记。

你知道为什么有些东西要让大师们开光吗？因为普通的细菌和病毒晒晒太阳就死掉了，而人造的纳米机器人需要专人控制才能清理。

古时候的一些和尚确实能赶走那些纳米机器人，因为他们的卐字符祖师，也就纳粹和地下世界的灵魂纳米机器人有约定。那些大师们念的所谓咒语，里面有些是“暗语”，对里世界的那些小怪物们来说是指令，它们听到那些指令后会按指令做一些事，那都是他们和里世界最初的时候的“契约”。

所谓养小鬼，养的就是这样的脏东西，那些大师们会让这些脏东西或者说灵体附着在一些东西上面，然后再进行所谓的“开光”，就是念咒语让脏东西去别的地方，这都是恶魔契约。这世界上那些被小鬼附体的各种灵异娃娃，还有被诅咒的宝石之类，其实都属于此类现象。正所谓，解铃还需系铃人，他们能用开光的方法驱散这些东西，只因那些人本来就是养这些东西的。

当然，这是最初的时候的开光。现在都过了这么多年了，早就有变化了吧。

开光的其他说法也有，就是那些宝物上面有细菌和病毒。

很早的时候，古人就知道某些物品不干净，比如地宫里的各种宝物，棺材的各种陪葬品，接触到后会得病。这样的情况对无知的人而言就觉得是邪魔或者诅咒之类，其实用现在的医疗知识很容易解释，就是这些东西上面带有细菌和病毒，又或者是带有辐射的矿物，很容易让人生病。这就是古人不碰死人的东西的原因，因为怕细菌病毒传染，你不知道那个人是怎么死的。

所谓的开光，见光死，就是把这些有细菌病毒纳米机器人等乱七八糟的脏东西，拿到太阳下晒晒，杀菌。但是仅仅这样做，那些无知的民众还是心里不干净，需要一些“高人”给他们精神支持，于是一些道士和和尚这时候就出现了，他们给民众做一场声势浩大的法事，那些民众就彻底放心了。

后来，民间无知的人看不懂这些事情真正的意义和本质，只看到了那些和尚道士们又唱又念经的过程，就觉得这种行为是给宝物加持的意思，久而久之，就成了现在的人理解的开光，还成了一种迷信风俗。

再到后来，民间文化理解成了被大师开过光的宝物才“干净”，不被邪气入侵。比如从大街上买来的东西不能随便佩戴，需要经过大师的手，开过光才灵验。这样的情形也很好解释，旧社会有很多盗墓贼拿着墓里的各种宝物去贩卖，你随便戴身上很容易被一些细菌和微生物感染，这时候需要那些大师用圣水来消消毒。

你把家里放了一年的被子拿出来晒晒太阳，这就算是开光了，杀死细菌病毒之类的脏东西就这么简单。

迷信的人理解的脏东西，是他们无法解释的东西，于是他们愚蠢的想法正好中了那些行骗的假和尚的下怀，各种跳大神作法，号称开光，图的就是他们的一个心理安慰。

我就问你一个逻辑：如果你不开光，那是不是就会有灾难降临到你身上？那这逻辑很明显了，你手里那个不开光就有灾难的东西，为什么会被大师开光后就没灾难呢？因为解铃还需系铃人！

比如你捡到一个宝石，但是宝石上有你看不到的病毒，结果你一碰宝石你就中毒了，这时候一个和尚出现了，他念了念咒语，然后给你喝了解毒的药水，你就没事了。你就不奇怪这个和尚怎么会有解这宝石的毒的药水？因为这本就是和尚下的套，解铃还需系铃人！