---
title: 人们不信任转基因技术的原因
author: 迦叶子
type: post
date: 2024-07-02T09:16:45+00:00
excerpt: 转基因技术本来是正确的，能给社会带来巨大改变，只是被恶劣的公司所利用。
slug: 1344
featured_image: http://img.jiayezi.cn/uploads/dna-1811955.jpg
astra_style_timestamp_css:
  - 1767070462
categories:
  - 真相之镜
tags:
  - 基因
  - 武器
  - 转基因

---
转基因技术本来是正确的，能给社会带来巨大改变，只是被恶劣的公司所利用。

**转基因技术现在的大头是美国的孟山都，只是这家公司是被利用和收购的内部公司，各种暗地干坏事，人们对他们的技术和产品不放心。**

<a href="https://www.bilibili.com/video/BV1k34y1D7Bn" target="_blank" rel="noreferrer noopener nofollow">孟山都有多邪恶？制造生化武器、致癌除草剂，妄图用种子统治世界</a>

简单说来，孟山都想用种子垄断农业市场， 所以孟山都制造卖给农民的种子，生产出来的粮食都是无法自己再留种子繁育下一代的，农民留下的农作物生产出来的貌似种子的东西，第2年再去种，是不会生长的，所以农民只能不断的从这样的种子公司手里买种子，种子的控制权就完全交给了这样的种子公司。

这样的断子绝孙的种子是靠孟山都的基因工程培育的，而中国大多种子公司也走着孟山都同样的路，这都是资本控制下的市场，而这样的农作物，因为基因中参加了太多未知的对人体不知道有什么影响的基因片段，所以被看做是对人体有害的。

这样的公司玷污了转基因科技的名声，而愚蠢的人类不去怪这样的无良公司，却因为自己的无知，责备到了这些科学技术上。

这种转移目标的手段也是罪犯常用的伎俩，一个杀人凶手说自己的刀太锋利了才杀了人，你能因这样的借口就把罪名怪到这把刀上么？

那些罪犯的目的是以转基因食品让一些特有基因的人种的后代变成畸形，以此来控制人口，也是为了让某些人变傻，变蠢。

**不用担心这些转基因食品对你们本人会有多大影响，因为你们本身的基因在你们形成胎儿后就已经彻底固定了。**这就是基因的作用，基因——基础，基本，根基的因素，是这个世界的根中之根。

这些转基因食品，你们本人吃是没有问题的，但是会通过你们的隐性基因作用到你们的下一代，甚至下下一代，会让你们的后代产生大量畸形和傻子。尤其是那些断子绝孙的种子的食物，可能遗传到种子内部基因的断子绝孙的性特征上，让人类生不出孩子。我又不结婚不生孩子，我怕这影响干啥。

转基因食品吃不死人，吃了会死的那就不是转基因，直接是有毒了。

你吃过无籽西瓜没有？你有没有想过那些西瓜没有籽，又要怎么去种下一代瓜？这些都是基因科技所调整的生物基因属性所做到的。

你们整天吃无籽西瓜，甜玉米转基因食品，怎么就不见你们怕变傻呢？其实很多人早就变傻了，连这些事的根本都没搞明白，只要一喊就去跟风，无意中反倒做了那些商业竞争模式的帮凶。尤其那些一边喊着“专家的话不能信”，一边又跟风听风就是雨的文盲，他们的意识里不是信这个就是信那个，学不会先信自己。

文盲的没文化其实都是懒出来的毛病，我可从没说过“转基因食品没作用”这样的话，其实只要能进到人肚子里的东西，都会有一定作用的，只看什么时候发生。

如果你们真对转基因有兴趣，又担心社会问题，为什么不先去研究一下什么是基因科技呢。

基因科技是这个世界的核心，可以创造万物，包括一切的你们能理解的和匪夷所思的。

试管婴儿技术就是基因技术的一部分，可以对你的后代做优良改造和筛选，可以让你生个聪明孩子，也可以让你生个白痴孩子。

还有那贼妄想的“基因武器”，我简直要笑趴，因为其中有个很严重的悖论，就是生和死。

武器的作用和目的，是为了毁灭和死亡，而基因科技的作用和目的，是为了繁衍和生命。那贼利用这些造福人类的技术，却以妄想形式的去反常理运作，这是两个完全悖论的概念，硬要参合在一起造武器会发生什么——生畸形！生畸形！生畸形！

我一直嘲笑他们到底多想生活在一个到处是畸形傻子愚蠢奇葩的世界里，其罪恶目的也只是怕被人看出他们的丑态罢了。

真的要让人类死光的话，这世界一大堆的毁灭武器早就可以做到了，但是他们的目的并不是为了让人死光，人死光了谁来替他们干活，他们自己又不会。

**科技从来都是双刃剑，只看怎么用和被谁利用，当科技发展成了武器，最终对向的还是他们自己。**就和气象武器一样，原本是给地球带来重大改革和幸福的工具，被罪恶的机构收购后，就变成了杀人凶器。

刀子在医生手里就是用来救人的，在厨师手里就是用来做菜的，在杀人凶手手里就是取人性命的，同样是一把刀，你能怪到是刀的错么？

总之，提到转基因阴谋，一定要注意带上“孟山都”三个字。