---
title: 这病，很重！我们已经尽力了
author: 迦叶子
type: post
date: 2024-07-02T11:05:07+00:00
excerpt: 是啊，谁不想救人呀，可是，杀人才是救人的道理，这世界，几人才懂。
slug: 1422
featured_image: https://img.planetrec.org/‘Je-Suis-Une-Rockstar‘.jpg
categories:
  - 真相之镜
tags:
  - 医生
  - 救人
  - 生命

---
少年，你要是大夫，让我这样的千年老中医，传授你一套治病救人的心得如何？

少年，学着点，碰上病人，就故弄玄虚，紧皱眉头，深思良久，再缓缓道来：这病，很重。

**“这病，很重！”，牢记这句神奇的咒语。**

一般情况下，病人倾家荡产都要给你钱，求你一定要治好。然后你可以胡乱治，随便治。治好了，病人会送你锦旗一面，上书：妙手回春，医术超神！治不好，病人也不会多说你什么，因为你早就说了，“这病，很重”。

相信我，中国几百年来的医学咒语，就是“这病，很重”，就好像我每天都要摧毁地球一样的，非常的严重。

哦对了，若病人挂了，你可一定要再补上一句“我们已经尽力了”，来表示你的医德高尚，一定，一定！一般病人应该会当场感激涕零感天动地，绝不会怀疑你就是个江湖骗子。

**牢记这句“我们已经尽力了”，这是大夫们的第2个咒语。**

当电视上那些医生安慰死者家属的时候，有句常用台词：“我们已经尽力了”，我一直想问这些罪人：你们是尽力让病人死，还是不死，还是生不如死了？

“尽力挽救病人的生命是医生的天职”，这句世界知名名言，大家看了这么久，就没觉得有什么问题么？

你们是尽力的延长了病人的极大痛苦，比酷刑更残忍更绝望还看不到希望，这就是所谓的尽力。生命的意义，对你们来说，到底在于什么？就只是为了“好死不如赖活着”？

你们有病，这病很重，要治！要慢慢的治，狠狠的治！这种神话，听出来了么。

不管什么病，反正很严重，治好了，你要感谢对方的辛苦，治死了也很自然，你要节哀顺变，因为人家早早就很郑重的提示过你们，这病，很重。人家能做的，只是尽量挽留病人的生存时间，能拖一天是一天。

救人急于水火，但是在上帝的“神话”里，也就成了说说而已。病人早就痛苦得生不如死，甚至求个解脱，可上帝的信徒，还在为“安乐死和伦理道德”的面子问题在扯皮，这些上帝身边的白衣天使，他们早就表示无能！为力。这些无能还天使的到底是什么玩意？没办法，谁叫人家信上帝。“早就告诉过你们了的，出了问题找上帝。”

是啊，谁不想救人呀，可是，杀人才是救人的道理，这世界，几人才懂。还好，安乐死这几年，终于在欧洲的少部分国家和地区，已经合法了。

我给这世界的思考题，一直就是那么几道。还是这个例子：你作为一个医生，对一个身患绝症，痛苦无比的病患来说，你会怎么做？

1．早点结束这痛苦的生命

2．尽量延长病人的生命

只给你们用来思考，不必回答我，我不听。

人类的好人和坏人的愚蠢标准，我不懂。杀人才是救人的哲学意义，你们不懂。

几百年来，我和光明会都是世仇，这就是原因之一，让那些看似合理的变态的医学所谓伦理人道糟践这世界，他们故意在这世界制造着各种恶心人的所谓“伦理道德”。

你还没见过他们把一个已经处决的死刑犯，已经死过的人，重新救活，再处死一次的可笑案例。请参阅医学历史里的最著名事件“二次死亡”，当然，这个事件在《科学机密档案》里也有详细的描述。医学界的心肺复苏功能奠基者，需要找一个短时间死亡的病人来做复活实验，于是，就产生了这世界上最著名的案例——二次死亡！

医生大多人也都是好人，这本也就是事实呀！只是，生命的意义，不管是你自己还是彼此的，生命的意义到底对彼此来说，是什么？不过两个字——  
生  
死