---
title: 《日书》里的逻辑和科学原理
author: 迦叶子
type: post
date: 2024-07-07T12:57:44+00:00
excerpt: 宇宙，万物，都是一个有周期性规律的大钟表。
slug: 307
featured_image: http://img.jiayezi.cn/uploads/Bamboo_book_-_binding_-_UCR.jpg
astra_style_timestamp_css:
  - 1767086433
categories:
  - 文化之光
tags:
  - 安排
  - 日书
  - 规律

---
《日书》，是古人以各种生活常识，心理学，建筑规划学等等各种高级学问综合整理出来的一本非常有逻辑和系统的书。对那些无知的文盲农民百姓来说，并不用搞清楚逻辑和科学原理，只要按上面去照做就错不了。

所谓的黄历、24节气、风水，这些本就不是什么迷信，都是一些古时候的逻辑统计学，气象自然学之类的科学，只是被现代的那些扯淡文盲给曲解和误解，硬拿来当迷信用。

《日书》上说一年中的五月、六月、十一月、十二月这几个月份不宜兴土木。关于房门的朝向竟然有二十二种之分，总体言之，朝南的房门是比较吉利的，朝北的房门则是大凶之兆，轻则日后会受肉刑，重则家破人亡。——这有什么可迷信的呢，古时候盖房子的条件不比现在差，寒冬腊月和三伏天盖出的房子质量不稳定这谁都知道。寒冬的地质条件比较硬，盖出的房子到了夏天容易松散变形，而且各种水汽不容易挥发掉，这样的房子住人容易得风湿，而夏天三伏天盖房子，那时候又没有现在的建筑工人的降暑条件，大太阳下盖房子不是作死么。

风水这些都是对生活常识丰富的经验总结，你们可以不按上面的弄，但后果自己尝尝就知道了。

如果你是一名官吏，你就更要看好日子了，这可跟你的官运息息相关，因为《日书》上说：逢“子”日去见领导汇报工作，如果早晨去他会认真听你讲完，要是晚上去他就不会听了，而如果黄昏时分去，领导一定会让你再去一趟。“丑”日早晨去见领导，他会勃然大怒，但是晚上去就会得到他的赞扬。

如果早晨去他会认真听你讲完——星期一大早人的学习精神头都很足，很适合交谈、学习、工作，忙了一天到了，晚上人都累扯了，再去找人，人家当然懒得搭理你。老百姓这天忙，那当官的就要去做别的事，累了一天脾气自然就不好，老百姓去求他，自然难办事。这就是逻辑关系，人际关系和社会心理学分析的关系，这有什么可迷信的呢，把日书里的各种原理看清楚，并不难理解。

出行的忌讳也不少，例如正月、五月、九月出门向东走会有殒命之灾，而向东南走会与家人失散，往南走同样不祥，至于是何种不祥，《日书》没有明示，那就只有听天由命了。——而这种针对个人出行提醒的，却是类似古时候的天气预报，因为在其他的周期性规律运作规律中一些大型的土木工程，或者地址结构，又或者流放的罪犯等安排，已经运作到了上面说的那几个方位，所以这时候往那边走，就容易碰上这些事，就不安全。

这本《日书》，只是一本精炼了一切日常生活常识的生活指南，而这生活指南里却隐藏了另一个巨大的天机，就是“**命运的安排**”。试问，如果人人都按这书上写的日程去运作，那么会发生什么？那这世界的一切都井然有序，其结果会发生什么简直是必然的推理答案。

为什么会如此准确？废话！谁叫你们一个个都是按这日程上的标准去运作的。宇宙，万物，都是一个有周期性规律的大钟表。**因为你们人人都按这上面的来运作了，那到什么时候，会发生什么样的事，导致什么样的结果，而引起其他的连锁反映，那简直是必然的必然。**就好像农民工都来城里打工，春节要回家，那春运这种事就一定是个每一年的必然，集体意识行为的必然。

如何安排你们的命运？很简单，星期一大家集体运动，星期天大家休息，如果人人如此，那么人人的周期性规律就都是如此了，在这样的安排下，我知道你星期天或者过年放假了，这有多难猜。

当然，这只是从一个角度，也就是百姓角度而言的，而《日书》里面的各种安排已经精工细作安排到了生活里的日常的各处方方面面，你在这边做了什么事导致了什么样的结局，必然影响到另一方的日程里的某些事，这些就是互相的影响。这也是符合道家的五行相生相克运作原理的，这边生了什么，克了那边的什么。所以，那些道家的古运作原理并不都是迷信，都是有原理在里面的。

还有一本书，《推背图》，利用的也是类似其中的原理，后期的推背图的内容早就被各种朝廷修改过了，流传在市面上的推背图未必就是当初的真本。

其他有关《日书》的内容，你们在网上搜索就有了，那就是传说中的老黄历。但是拿着古时候的运作原理，就这么生搬硬套到现在和今天，也是不现实和不科学的，如果这么生搬硬套，那就真的是迷信，是老黄历了。你们只看到谣传改什么老黄历，却连黄历是什么都不知道。

你们现在如果有老的日历，上面都会有每日易出行，禁忌什么什么的，那就是传说中的古黄历。为何有这样的东西？那就是古时候的国家安排的统一日常生活官方指南，说明白了一点都不迷信，只是你们站到的位置太低，眼界太小，所以不明白这样的整体规划部署安排。当然，毕竟是老黄历了，现在基本已经用不上了。有些日常生活方式还是可以参考的，比如周一去银行找公家办事效率确实比周末要高。

在里世界，还有一本控制人类谁家生畸形的天书，这本书才是真正的人间至宝，那是里世界的基因奇书，真正能够算准人类命脉的奇书，什么人和什么人结婚必然生倒霉孩子的奇书。不是天机不可泄漏，只怕你们凡人没那造化听，尤其那些自己家族血脉来历都不知道的人，连自己祖上三代怎么来的都不知道的人，你们听了这些有个毛用。