---
title: 历史为何总是惊人的相似？
author: 迦叶子
type: post
date: 2024-08-12T09:59:18+00:00
excerpt: 一切的一切都在历史的套路里印证着，节奏都一模一样。
slug: 3464
featured_image: https://img.planetrec.org/the_thousand_year_reich_by_alangutierrezart.jpg
categories:
  - 真相之镜
tags:
  - 历史
  - 战争

---
文化大革命，什么是革命？革除了谁的命？文化都没了命，那你们活该没文化，如此而已。

你们觉得焚书坑儒的作用是什么，文化大革命的作用就是什么——历史的销赃，文化的断层，让你们产生一切新开始的严重错觉。

文革了，就有了新开始？打倒了牛鬼蛇神，你们就有了新发展？那你们的根基在哪里？

文革，焚书坑儒，本来就是镜花水月，空中楼台，那都是说的容易，想的美，做起来不可能的事。

历史中每一个朝代的开始，都有一次“焚书坑儒”的过程。

秦始皇嬴政统一了六国，新中国也统一了五十六个民族。然后秦朝以民族文明统一为理由，开始统一文字、货币和度量衡，新中国也普及了普通话和新历法。然后就是秦朝的焚书坑儒，对应着新中国的文化大革命。

好了，把一切资本主义尾巴和封建旧社会意识都彻底扫除后，新时代诞生了，诞生了什么？一地认贼做爹，有奶就是娘的小将，还都是一些睁眼瞎的活文盲，除了推倒这个就是打倒那个，他们认为每一个历代的科学原理都是用来推翻，用来干掉的。这时候更棒的事情就诞生了，为了显示新朝代和旧社会的不同，允许各种大开放。

在文化精神需求的极度空虚要求之下，各种扯淡的伪科学文章应运而生。诸子百家对应的今天的现实文化是什么？网络自媒体！就是人人都可以当小编，然后瞎编。

是的，这世界现在就是历史中的诸子百家的时代，号称“百家争鸣”。听着很美是么？你们知道“异口同声”这个词的难度有多大么？你们觉得能让猪嘴、狗嘴、青蛙嘴里发出人的声音来么？

诸子百家，猪仔败家，你们不在学校里好好学，为什么要跑到学校外面听那些猪叫，你们就那么欠教育么？

百家争鸣，号称允许公众合理发声，一堆早就断了文化根的文盲能发什么声，还不是满地胡说八道，不负责任的瞎扯淡，一家比一家叫得好听，里面的不负责任的无知文章铺天盖地，下面网友的评论留言都比那些小编瞎编的内容更具有知识性。要问为什么这样的文盲都能当小编，是不是社会开放的体现？因为一切皆安排，故意的！

诸子百家争鸣之后，又开始罢黜百家，独尊儒术。“儒”字怎么写？“人需”，于是文盲开始思考人需要什么。儒家？如家？人需要什么才像家？你们现在买房子是不是下手晚啦？

什么是儒家？什么是儒学？什么是儒雅？人需什么才会文雅？那当然是要有文化，这时候又想起文化的重要性来了？不好意思，真正的文化已经都没有了。

这就是这世界的文化周期性规律，为什么如此的有规律？因为一切皆安排。

中国的封建王朝是从什么时候开始的？秦始皇之前还有禅让制，纳粹从1943年回到了遥远历史之后变成了世袭制。这就是一个文化转折，也是纳粹的控制点之一，也就是秦始皇的时候让这世界彻底变成现在这样的。当然，这也是你们在学校里学的历史课本的重要开始时间，之前都是笼统交代。因为“时间”这种东西在我的角度看来，从来都不是恒定稳定的，而是螺旋发散形式的一个增值。

这个朝代更迭期就更奇妙了，那只是书本上这么告诉你们的，在你们的印象和脑子里画上的一些时间刻度，时间段落。

你们觉得世界大战是从哪年开始的？

> 第一次世界大战（简称一战；英语：WorldWarI、WWI、GreatWar）是一场于1914年7月28日至1918年11月11日主要发生在欧洲、然而波及到全世界的世界大战，当时世界上大多数国家都被卷入这场战争。

是啊，教科书上，网络上，甚至人们都这么说，可事实上，从八国联军入侵清朝的时候就已经开始世界性的战争了。你们觉得世界大战分了一次，两次？可事实上，世界大战只有一次，从发生一直延续到现在，从未停止过，现在已经演变成了金融战争。难道世界大战还要跟赛跑似的喊一个口令：开始！然后再规定一个终点，告诉你结束？

你们若把这些时间节点看作方便你们理解历史事件的坐标，那是可以的，但是若真的把这些事件理解成了什么一次两次，在自己脑子里打上了阶段，那就是教条主义了。

看年份去推算要发生什么事没有任何意义，看看现实。一切的一切都在历史的套路里印证着，节奏都一模一样。

其他不多说了，你们自己去研究现在的社会发展模式和历史上的对应。就包括炒地皮这些历史上的事，商朝也有过了，只是今天的运作模式更成熟更“人性化”。

换汤不换药，这算是变了呢，还是没变呢？

历史为什么总是相似的？因为安排历史的人是同一伙罪犯，用的是同一个套路。

套路不在新，管用就行，毕竟光明会这伙星际罪犯控制掠夺这个世界已经几千年之久远了，而愚蠢的人类总是重复的犯着已知的错。