---
title: 人类无法转生的真相
author: 迦叶子
type: post
date: 2025-09-07T13:44:36+00:00
excerpt: 人类的转生系统早已被纳粹控制和篡改，灵魂不再存在，大多数人无法转生。
slug: 5037
featured_image: https://img.planetrec.org/The-Extinguished.jpg
categories:
  - 神话之门
tags:
  - 前世
  - 永生
  - 灵魂
  - 转生

---
请先阅读《[永恒生命的正确实现方式][1]》，这样更容易理解以下内容。

在地下世界和月球，有一个庞大的矩阵信息处理系统，也叫[月球矩阵][2]。最初，太阳系通过星门和银河系中的其他星球互相连接的时候，月球矩阵控制台负责管理和调节连接其他星球的时空通道，并将人的精神意识讯息通过这些通道传送到其他星球的躯体上进行复活，从而完成<a href="https://planetrec.org/archives/2325" target="_blank" rel="noreferrer noopener">时空旅行</a>。在那个时代，每个人都拥有转生的资格。

后来，纳粹入侵了地下世界，控制了月球矩阵。在一万两千年前的星际战争之后，太阳系被封锁，时空旅行只能在地球、火星、金星、月球这些局部地区进行。

再后来，时空旅行的范围又缩小到了地球，人类再也无法去到其他星球，只能在地球范围内传输精神意识讯息，原本庞大的时空旅行系统变成了一个小型轮回转生系统。这个轮回转生系统还被纳粹控制和篡改，纳粹操纵那些能转生的人的灵魂，偷取他们的各种财富、把他们的灵魂转移到动物身上做实验，再洗掉这些灵魂的记忆、把这些灵魂丢弃在地球的任意角落弃之不顾。历史上有关“孟婆汤”的传说，不过是为了掩盖这个真相。

再后来，地球上几乎所有的灵魂都被纳粹的吸魂机器回收了。灵魂是转生过程中的至关重要的道具，现在人类已经没有灵魂了，所以再也没有转生的可能。

纳粹把轮回转生系统隐藏在了深深的地下和月球内部，并据为己用。他们不会轻易让普通人转生，除非有特殊目的，比如藏传佛教中的转世灵童，其实都是他们在地面上控制的傀儡。还有极少数成功转生的人要么是纳粹实验的产物，要么是转生系统里的漏网之鱼。

因此，这个世界绝大多数人都没有前世，也没有下辈子，因为这个世界绝大多数人都没有灵魂。灵魂是用来转移精神意识讯息的临时载体，如果你有灵魂，就应该有前世记忆。然而，转生设备被纳粹控制着，他们不会好心帮你保存和转移精神意识讯息，因为你没有利用价值。

换个角度来说，就算你真的有灵魂，在转生的时候，记忆也会被纳粹洗掉。没有保存前世记忆的所谓灵魂，即使转生了，也和没有灵魂的人没有区别。所以，无论你有没有灵魂，结果都是一样的。

因为纳粹入侵了香巴拉并控制了地下世界的矩阵系统 ，所以古佛经中记载，人类能脱离六道轮回是一件好事。放心吧，现在的人类已经脱离了，也就是纳粹不再一代代的洗人类的记忆帮人类转生了。​他们过去这么做只是为了在洗去人类记忆的同时，偷取人类的各种精神财富和物质财富，现在已经没必要了。

完整意义和真正意义上的转生，是自己在前世就已经把这辈子完全安排好了，并且继承了前世的记忆、身份、财富、亲情关系，就类似藏传佛教的“转世灵童”。地球现在完全不具备这样的条件，人们无法继承前世的任何东西，甚至连前世记忆都没有。

我之所以能够记得前世，是因为我拥有太多前世的记忆，以至于纳粹无法彻底抹去。每当我看到一幅图像、一段文字或者一个似曾相识的场景时，都可能唤起我对那些往事的记忆。

这个世界确实存在少数有前世记忆的人，但是我不关心哪些人有，只有自己记得自己的事，那些“别人告诉我的前世是谁”之类的话都是骗人的，你自己的事自己不记得，让别人告诉你？那他们是怎么知道的？

那些真正拥有前世记忆的人，自然会想起他们上辈子的记忆，不需要去刻意找回前世记忆，他们在很小的时候就能准确说出他们的前世经历，甚至能和前世的家人认亲。但是大多数有前世记忆的人只是作为一个人类的身份在地球上转生，并不了解太阳系一万多年前的历史。

这个世界刚发生过百余年的世界大战，假如你有前世记忆，大多都是有关战争或者生化实验的恐怖记忆。

里世界虽然有工具可以洗掉人的前世记忆，但是不论怎么洗，多多少少都会留下一部分痕迹。就好像删除了电脑上的文件，也可以通过一些方法恢复。你想不起来只是因为那些记忆沉睡到了意识深处，用很多特定的方式可以唤醒，比如催眠，濒死体验，或者再经历一次类似的事件，但是大多只是零散的记忆碎片。

你如果真的有前世，即使记忆被洗过，也不会被洗完的，不可能对这个世界的现实一点警觉都没有，尤其是你再次经历前世最重要的事件时，都会有所察觉。

对大多数人来说，生命只有一次，与其把希望寄托到下辈子，不如这辈子好好活着，积极地活好每一天。至于下辈子的事，下辈子再说。很多人在这辈子过得不好，就把希望寄托到下辈子，如果这辈子过得一塌糊涂，没有任何值得保留和记住的事，那么转生到下辈子岂不是也一样？珍惜现在的每一天，就算死了，也不会有遗憾。即使我善意的安慰你说有下辈子，死后可以上天堂，事实也不会因为这些话而改变。

我对下辈子不抱任何期待，因为我真的知道里世界是什么样子，所以我根本就不在乎，更不会去考虑下辈子。

再次强调，人死了就什么都没有了！所以新中国成立后禁止谈论牛鬼蛇神，那都是封建迷信和糟粕，因为现在确实没有鬼神了，确实没有保存人类意识讯息的灵魂了。

假如纳粹现在做回好人，公开转生设备给全人类使用，这仍然会引起各种社会问题。想象一下，如果这个世界的人类都永生不死，同时还在不断的生孩子，那么问题来了：如果你的父亲去世了，但他保留着完整的前世记忆，并转生成了你的孩子，这时候会发生什么？

**因此，只要人类没有彻底杜绝生孩子这一项功能，就绝对不可能实现真正的转生和永生。要想不死，只能不生！**

 [1]: https://planetrec.org/archives/2319
 [2]: https://planetrec.org/archives/4254